11. Faça um algoritmo que:
a) Obtenha o valor para a variável HT (horas trabalhadas no mês);
b) Obtenha o valor para a variável VH (valor hora trabalhada):
c) Obtenha o valor para a variável PD (percentual de desconto);
d) Calcule o salário bruto => SB = HT * VH;
e) Calcule o total de desconto => TD = (PD/100)*SB;
f) Calcule o salário líquido => SL = SB – TD;
g) Apresente os valores de: Horas trabalhadas, Salário Bruto, Desconto, Salário
Liquido.




32. Faça um algoritmo que leia um número N e imprima “F1”, “F2” ou “F3”, conforme
a condição:
• “F1”, se N <= 10
• “F2”, se N > 10 e N <= 100
• “F3”, se n > 100


43. Uma empresa irá dar um aumento de salário aos seus funcionários de acordo
com a categoria de cada empregado. O aumento seguirá a seguinte regra:
• Funcionários das categorias A, C, F, e H ganharão 10% de aumento sobre o
salário;
• Funcionários das categorias B, D, E, I, J e T ganharão 15% de aumento sobre
o salário;
• Funcionários das categorias K e R ganharão 25% de aumento sobre o salário;
• Funcionários das categorias L, M, N, O, P, Q e S ganharão 35% de aumento
sobre o salário;
• Funcionários das categorias U, V, X, Y, W e Z ganharão 50% de aumento
sobre o salário.
Faça um algoritmo que escreva nome, categoria e salário reajustado de cada
empregado.


