1. Faça um programa em C que imprima todos os números de 1 até 100.

2. Faça um programa que imprima todos os números pares de 100 até 1.

3. Faça um programa que imprima os múltiplos de 5, no intervalo de 1 até 500.

4. Faça um programa em C que permita entrar com o nome, a idade e o sexo de 20
pessoas. O programa deve imprimir o nome da pessoa se ela for do sexo masculino
e tiver mais de 21 anos.

5. Sabendo-se que a unidade lógica e aritmética calcula o produto através de somas
sucessivas, crie um programa que calcule o produto de dois números inteiros
lidos. Suponha que os números lidos sejam positivos e que o multiplicando seja
menor do que o multiplicador.