






9. Crie um programa que l ˆe 6 valores inteiros pares e, em seguida, mostre na tela os valores
lidos na ordem inversa.

10. Fac ̧ a um programa para ler a nota da prova de 15 alunos e armazene num vetor, calcule
e imprima a m  ́edia geral.

11. Fac ̧ a um programa que preencha um vetor com 10 n  ́umeros reais, calcule e mostre a
quantidade de n  ́umeros negativos e a soma dos n  ́umeros positivos desse vetor.

12. Fazer um programa para ler 5 valores e, em seguida, mostrar todos os valores lidos
juntamente com o maior, o menor e a m  ́edia dos valores.

13. Fazer um programa para ler 5 valores e, em seguida, mostrar a posic ̧  ̃ao onde se encon-
tram o maior e o menor valor.
