






9. Crie um programa que le 6 valores inteiros pares e, em seguida, mostre na tela os valores
lidos na ordem inversa.

10. Faca um programa para ler a nota da prova de 15 alunos e armazene num vetor, calcule e imprima a media geral.

11. Faca um programa que preencha um vetor com 10 numeros reais, calcule e mostre a quantidade de numeros negativos e a soma dos numeros positivos desse vetor.

12. Fazer um programa para ler 5 valores e, em seguida, mostrar todos os valores lidos
juntamente com o maior, o menor e a media dos valores.

13. Fazer um programa para ler 5 valores e, em seguida, mostrar a posicao onde se encontram o maior e o menor valor.

14. Faca um programa que leia um vetor de 10 posicoes e verifique se existem valores iguais e os escreva na tela.

15. Leia um vetor com 20 numeros inteiros. Escreva os elementos do vetor eliminando elementos repetidos.




